

El destino de muchos hombres dependió de haber o no haber habido una biblioteca en su casa paterna (Edmondo de Amicis)


Lectura

 

A menudo en tu vida te encontrarás con que un libro es mejor amigo que un hombre. Luigi Settembrini

Adquirir el hábito de la lectura y rodearnos de buenos libros es construirnos un refugio moral que nos protege de casi todas las miserias de la vida. W. Somerset Maugham

Amar la lectura es trocar horas de hastío por horas de inefable y deliciosa compañía. John Fitzgerald Kennedy

Borra muchas veces si quieres escribir cosas dignas de ser leídas. Horacio

Buscad leyendo y hallaréis meditando. San Juan De La Cruz

Cada hombre es un volumen, si sabemos cómo leerlo. William Ellery Channing

Carecer de libros propios es el colmo de la miseria. Benjamin Franklin

Considero que la televisión es tan educativa... que cada vez que alguien pone en marcha el televisor salgo de la habitación y me instalo en otra para leer un libro. Groucho Marx

Creo que parte de mi amor a la vida se lo debo a mi amor a los libros. Adolfo Bioy Casares

Cuando era joven leía casi siempre para aprender; hoy, a veces, leo para olvidar. Giovanni Papini